docs: WCAG-pagina 3.3.6 Foutpreventie (alle) (#1440)
nl-design-system/documentatie: docs/richtlijnen/formulieren/questions/4-avoid-duplicate-work/_guideline.md

- toon dan voor het verzenden nog eens de invoer, bijvoorbeeld op een controlepagina;
- (als het om een e-mailadres gaat) stuur een e-mail ter bevestiging om de juistheid van het e-mailadres te controleren.

> Gegevens niet meerdere keren binnen een formulier uit vragen is nodig om te voldoen aan het [WCAG-succescriterium 3.3.7 Overbodige Invoer](/wcag/3.3.7) (niveau A).

Reviewer: ```suggestion
Gegevens niet meerdere keren binnen een formulier uitvragen is nodig om te voldoen aan het [WCAG-succescriterium 3.3.7 Overbodige Invoer](/wcag/3.3.7) (niveau A).
```
